## Итоговый проект за полугодие (до 27.12)

Необходимо дополнить код feature/goods:
- [ ] Добавить в UI и в entity базы данных возможность прикреплять url картинки для отображения
- [ ] Добавить возможность удаления товара (добавить кнопку удаления, обработку нажатия, добавить удаление из базы данных (по аналогии с добавлением, только вместо insert нужно использовать delete))
- [X] Очищать поля ввода после нажатия на кнопку добавления товара (приравнивать name* и description* TextFieldValue к пустой строке)
